Управление на производствена фирма, която има три вида клиенти: 
1/ клиенти, които авансово са заплатили всичките заявени продукти; 
2/ клиенти, които с акредитив са предплатили само 15 % от заявените продукти;          
3/ клиенти, които ще получат заявените продукти на консигнация (не са ги заплатили). 
Да се въведат следните величини в база данни:
За всеки клиент: име, код за вида на клиента (1,2,3), код за избран от меню продукт (в менюто е посочена
 единичната му цена), брой заплатени или заявени продукти.
2) Да се изчислят: събраната в момента сума от фирмата, очакваната сума от дадените на
 консигнация продукти, заедно със заявения общ брой продукти и списъци на трите вида клиенти,
  като се изведе текущата дата в български формат.
Забележка 1: Особено внимание да се обърне на формата за добавяне на запис за нов клиент.
Забележка 2: Да се реализират всички основни операции: допълване, изтриване и променяне на
 данните; сортиране по избрана колона от таблица; търсене на клиенти, които са заплатили сума над въведена стойност.
